水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
你好似變咗另一個人噉啊
祝你萬事如意啊，大伯
我哋可以秘密噉籌劃政變
成功推翻大地王
關鍵就係禁衞軍
我想傾下條件
要掌控神通王顯靈狀態
就必須開啓所有脈輪
卡塔拉有危險
我要走喇
唔得啊，安
如果你喺顯靈狀態遭到殺害
神通王將會永遠消失
【第2卷：土】
［第20集：命運的十字路口］
你…話卡塔拉有危險？
唔肯定啊
我淨係感應到佢好需要救援啊
如果你嘅神通王感應能力
間中可以感應得精確啲嘅話噉就好喇
係啲咩嚟㗎？
你唔攰㗎咩？
大地王同五大軍師完全唔信任禁衞軍
佢哋囚禁你哋嘅領袖：龍鳳
好快就會捉拿你哋
剷除晒你哋
今日奪權篡位係生死攸關嘅事
發動政變必須要快、狠、準
我哋一定要同時間
逮捕大地王同埋五大軍師
龍鳳委託咗我帶領你哋一齊推翻大地王
如果我感覺到有人不忠
或者係猶豫不決
露出任何弱點
必定格殺勿論
退下啦
講得好好啊，阿蘇拉
辭藻典雅，有詩意
而且仲可以嚇死佢哋
係啊
我仲以為有人會畀你嚇到瀨尿𠻹啊
仲有幾個人要處理
神通王、我哥哥同大伯
我一早就已經想入去呢度
進入大地之國嘅皇宮
以前我想以征服者嘅姿態攻入嚟
而家，就成為咗大地王嘅座上客
入宮為佢奉茶
就算係造化弄人啦
講得啱啊，大伯
你同大師練成點啊？
掌控神通王顯靈狀態未？
你而家離開
就永遠冇辦法進入神通王顯靈狀態
安，你冇事吖嘛？
我好好啊，我同大師練得好好啊
我學識掌控顯靈狀態㗎喇
係啊
點解要等咁耐𠸏？
或者大地王瞓過龍啦
情況不妙啊
奉茶啦
阿蘇拉？
見到禁衞軍未啊？
佢哋係運土師
但係就擁有鎮火師嘅殘暴殺人特質
我非常欣賞
我…有冇同你講過
我嘅平西巨龍綽號係點嚟㗎？
我而家真係冇興趣
聽你講歷史啊，大伯
係噉，我唯有示範畀你睇下啦
跳啦！
唔會有事㗎
唔得啊，我唔想再走喇
我要去面對阿蘇拉啊
你真係夠喇
點啊？唔通你要挑戰我嘅純藍火呀？
冇錯
我要向你挑戰
唔接受喎
卡塔拉冇事
真係冇咩好擔心
但係我感應到
我好肯定佢有生命危險啊
哦，佢同五大軍師研究咗攻打計劃
離開之後
佢就同你哋嘅朋友京島戰士走咗喇
睇下，佢同淑琪一齊啊
佢哋可能已經返咗屋企
傾緊點樣化妝同埋着衫喇
好啦，或者係𠸏
相信我啦，如果真係有危險嘅話
波斯可嘅動物本能會感應到㗎
有人嚟陪你啊
祖寇？
桃桃
間屋一個人都冇喎
卡塔拉有危險啊，我一早就知
噢，弊喇
等陣
出面有人喺度
我知道佢係邊個喇
係我嘅老朋友
你平安就好喇
我需要幫忙
你哋兩個係好朋友？
我喺樹林見過佢，仲打低佢
佢幫我沖茶，仲畀咗好建議我
可唔可以入去啊？
阿蘇拉公主喺巴升些城呢一度啊
佢捉咗卡塔拉啊
佢都捉咗我嘅賢侄：祖寇
噉我哋要一齊對抗阿蘇拉
救返卡塔拉同祖寇
咪住，我哋為咩事要救祖寇啊？
我都知道
你哋唔係好鍾意我嘅賢侄
但係請相信我啦
佢嘅心地其實真係好善良㗎
佢心地善良噉又點樣唧？
等佢連行為都好善良我哋再講啦
卡塔拉有危險
巴升些城都岌岌可危啊
要同心協力先可以化解到
我仲帶咗一個人嚟
或者會有幫助㗎
阿蘇拉同龍鳳密謀發動政變
佢哋打算推翻大地王
我細妹，佢哋韞咗卡塔拉喺邊度啊？
巴升些舊城嘅水晶地下靈寢
喺皇宮嘅地底啊
大地王同五大軍師嘅一舉一動
都已經受到嚴密嘅監視
好啊
烈火王國公主有冇乖乖噉合作啊？
啊，有啊，佢唔單止合作
仲掌管咗一切
佢極有威脅
而且講嘢好具啓發性
言語難以形容
佢哋點解要韞住你啊？
等陣，等我估下
係個陷阱
如果安走嚟救我嘅話
你就可以攻其不備，達成你小小嘅願望
你係一個好壞嘅人啊，知道嘛？
一直追住我哋唔放，想捉神通王
想毀滅世上最後嘅和平同希望
你點會在乎啊？
你係烈火王之子啊
燒殺擄掠，殘暴不仁就係你哋嘅強項
你咩都唔知就唔好亂講啦
係咩？
大膽狂徒
你根本唔知道戰爭害到我有幾咁慘
個心有幾咁痛
就係你哋烈火王國殺咗我媽媽啊
對唔住啊
我哋終於都有共通點喇
嘩，真係估唔到地底真係有一座古城
但係好深
我哋分頭行事啦
安，你同大伯
去救卡塔拉同埋火爆浪子
噉叫佢得嘛？
冇問題
我同達芙去警告大地王
阿蘇拉政變嘅事
係喇，達芙話你嘅建議好好啊
沖茶仲好叻𠻹
兩者都需要人生嘅歷練
你想問咩呢？
我…我遇見一位大師
佢教我掌控神通王顯靈狀態
噉就可以擁有強大嘅力量
但係佢話
我一定要放低所愛嘅人
我真係做唔到啊
世人都太重視各種力量
我認為你選擇幸福同愛
係非常明智嘅
但係如果救唔到世人
又擊敗唔到阿蘇拉呢？
冇神通王顯靈
功力唔夠強點算啊？
我唔知答案啊
有時人生呢
就好似呢一條黑暗嘅地道噉
你永遠都冇辦法
睇到盡頭係點樣嘅
但係，只要行落去
就會去到更美好嘅地方
壑將軍喺嗰度啊
你到底想點樣？
我哋奉命逮捕你
佢哋發動緊政變啊
要快啲警告大地王喇
真係好彩啊，及時趕到啊
趕到咩啊？
係啊，你喺度趕咩啊？
嗯，靚仔？
誒…我同淑琪感情好好㗎
邊個啊？
佢哋唔係真嘅京島戰士啊
唔好意思，令你失望喇
好似我哋共舞噉啊
呢一場，打完喇
同我押佢哋落去
好喇，而家輪到我背叛你喇
人嚟，即刻捉拿烈火王國公主
我話捉住佢啊
你哋班人做咩啊？
佢哋可能仲未打定主意呢
佢哋喺度等緊睇下後續發展
你噉講係咩意思啊？
由眼神就可以睇到你嘅過去
你出身貧寒
所以你搏命向上爬
搏命爭權奪利
真正嘅權力
只屬於統治者
可惜你冇噉嘅命吖
事實上
佢哋冇辦法確定我哋邊個會坐上王位
邊個會卑躬屈膝，甘拜下風
但係我知，你都知
點啊？
呢場仗的確係我輸咗
唔使講得咁好聽
你根本唔算係個戰士
對唔住啊，我頭先咁惡
唔緊要啦
我只係…咁耐以嚟…
只要一提起敵人，我就會即刻…
諗起你個樣
我個樣…噉樣喎
唔係…唔係啊
我…我唔係噉嘅意思
唔緊要
我曾經以為呢笪𤶸代表我
代表被放逐嘅王子
受詛咒永遠追捕神通王
但係最近
我先至了解到可以自由決定我嘅命運
就算呢笪𤶸永遠跟住我都冇所謂
或者你可以消除佢
咩話？
我係有療愈能力㗎
佢係傷痕喎，係醫唔好㗎
呢啲係取自北極綠洲聖地嘅療愈神水
佢具有特殊嘅療效
所以我珍藏起嚟可以救重要嘅人啊
我唔知道有冇用㗎，不過…
安！
安，我知道你會嚟㗎
大伯，我真係唔明啊
你點解會同神通王一齊㗎？
為咗嚟救你囖
祖寇
我哋要傾下
你去救你嘅朋友啦
跟住我哋會嚟揾你㗎喇
點解噉做？
你已經唔係以前嘅祖寇喇，王子
你更加堅強、更有智慧、更加自由
已經脱胎換骨喇
而家你已經行到人生嘅命運交叉口
抉擇嘅時刻而家到喇
你可以選擇做一個好人
我以為只有大伯先至會叛國
連你都…祖寇王子
你係好冇用
但係你唔係叛徒，係咪啊？
你即刻同我放咗佢啊
而家仲未遲㗎，祖寇
你仲可以重振威名
你已經唔再需要佢所講嘅嗰種威名喇
等佢自己決定啦，大伯
我需要你，祖寇
我精心策劃就係等呢一日
係烈火王國歷史上最光榮嘅一日
只有兄妹同心先會獲勝
呢一日結束之後
你會重獲王子榮譽
擁有父王嘅愛
會擁有你想要嘅一切
祖寇
我求下你
睇下你自己嘅內心
你真係想要嘅到底係乜嘢
你可以揀喇
要快啲去揾索卡同達芙啊
1028684
附近有冇禁衞軍啊？
1030891
冇啊，冇人啊
1038264
我哋走喇，唔可以掉低波斯可㗎
1123703
我以為你變咗啊
1128374
我係變咗
1157084
嚟啦，好易㗎咋
1158544
你只要用前腳行路
1160075
唔用後腳就得㗎喇，好似噉
1166572
你教得真係好啊
1170297
帶隻熊走啦
1172339
波斯可！
1228962
太多人喇
1231022
你只可以學識放低佢
1235302
對唔住啊，卡塔拉
1311401
你哋快啲離開呢度
1313281
我會盡我所能拖住佢哋㗎
1375050
成功喇，祖寇
1376517
攻打咗一百年
1378290
烈火王國終於攻陷咗巴升些城
1381100
我背叛咗大伯啊
1382710
唔係，係佢背叛你
1386219
祖寇，等你返到屋企
1388759
父王會視你為一個戰爭英雄
1391270
但係我捉唔到神通王啊
1393041
萬一父王唔肯重立我為儲君噉點啊？
1396239
佢唔需要㗎，祖寇
1398399
今日你已經贏返晒所有嘢喇
1409987
大地之國已經淪陷喇
1421867
粵文字幕
www.cantocaptions.com